La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
Film 11
Le Temps des Cerisiers
Réalisé par Mixouille
Doctorine, au secours !
Stop ! Reviens ici !
Attends voir !
Je peux savoir à quoi tu joues ?
Le petit va rejoindre notre équipage !
Ah oui ? C'est vrai ?
- J'ai jamais dit ça !
- Si, tu l'as dit.
- Non !
- Si.
Silence, tous les deux.
Viens ici ! Stop !
Rejoindre un équipage...
Vous n'imaginez pas
la portée de ces mots pour lui.
Vraiment pas...
Il a toujours vécu seul.
Il n'a donné sa confiance
qu'à une seule personne.
Le docteur Hiluluk.
C'est lui qui l'a baptisé Chopper.
Il l'appelait même "Fiston".
Halte !
- Vous le voyez ?
- Non, il s'est volatilisé !
Hiluluk...
Espèce de vieux charlatan !
Il faut le retrouver !
C'est un ordre de Son Altesse !
Bien !
Misère...
Tu n'en peux plus.
Appelons un médecin.
Inutile.
Il n'y a aucun médecin sur l'île.
Il ne reste plus
que les Toubibs Twenty de Wapol.
Il suffit de le supplier
de nous envoyer ses Toubibs Twenty.
- Je vais y aller !
- Non, ce ne sera pas nécessaire.
Je vais l'examiner.
Hiluluk !
Non, merci. Sans façon !
Je connais un tas de gens
dont l'état a empiré après votre visite.
Ne fais pas de manières.
Hier, j'ai mis au point
un médicament miracle qui guérit tout.
Tu as une sacrée veine.
Hein ? Ah, ça ?
C'est juste un pistolet anesthésiant.
Je l'utilise si le patient souffre trop.
Je vais chercher la garde !
Allez-vous-en !
Je vous paierai la consultation !
Je ne demande jamais d'argent
à mes malades.
Je veux juste t'aider.
Arrêtez ! Lâchez-moi !
J'ai une famille, pitié !
Crôa... Crôa...
Tiens, c'est curieux.
Une erreur dans la composition ?
Je croyais pourtant aux vertus curatives
de l'extrait de crapaud.
Quel échec !
Comme je m'en veux !
Désolé,
ce n'était pas l'effet voulu.
Hiluluk ! Tu es là, crapule ?
Reviens ici !
Ça boume, jeunot ?
La chasse aux toubibs touche à sa fin.
Visiblement, nous sommes
les deux derniers de ce royaume.
Wapol nous fait traquer sans relâche.
Enfin, ça ne change rien au fait
que tu sois une calamité ambulante.
Le pire médecin qui soit.
Les chasseurs de médecins
ne m'attraperont jamais.
Tu verras, un jour,
je sauverai ce pays grâce à la médecine.
Allons, allons,
tu veux plutôt dire l'anéantir, non ?
Il y a quelqu'un sur le pont !
À la prochaine,
docteur du dimanche.
J'espère bien que non,
espèce d'aigrefine.
Oui, jamais je ne me laisserai attraper.
Je veux soigner
un maximum de malades.
On t'a tiré dessus ?
Si on n'arrête pas l'hémorragie,
tu mourras.
Ça ira, je vais te soigner.
Le yéti !
Abattons-le !
Il y a trois jours, j'ai mis au point
un remède qui guérit même les fractures.
Tu as de la veine.
- Il ne doit pas s'échapper !
- À mort !
Feu à volonté !
Quel genre de créature es-tu ?
Tu n'as pas l'air humain.
Ah, j'y suis.
Tu es le yéti dont tout le monde parle.
- Dans le mille !
- Il bouge encore, achevons-le !
Tu plaisantes, là...
Sais-tu au moins...
...à qui tu as affaire ?
Hé, attends !
Je ne te veux absolument aucun mal !
Je m'appelle Dr Hiluluk !
Je suis médecin !
Voilà comment Chopper et Hiluluk
se sont rencontrés.
Et ensuite, comment ça s'est passé...
entre le docteur Hiluluk et le renne ?
Comment ? Tu peux parler ?
Pourquoi être resté muet
trois jours durant ?
J'avais peur de parler,
pensant que vous me haïriez.
Chaque fois que j'adresse la parole
à un humain,
il me tire dessus.
Un renne qui parle, c'est bizarre.
Tu parles, et alors ?
Moi aussi, je sais parler.
Et bien mieux que toi, en plus.
Sauve-toi, Chopper !
Misère, encore raté !
Rien de cassé, Chopper ?
Enfin bon, dans ton état,
ça change pas grand-chose.
Pourquoi m'appelez-vous "Chopper" ?
Tony-Tony Chopper, pour être exact.
Tu as surgi de façon "tonitruante"
et tes bois ont l'air assez robustes
pour "chopper" un arbre.
Ça sonne bien, non ?
J'ai décidé de te baptiser ainsi.
"Chopper" ?
Écoute, Chopper.
Une surveillance constante du patient
et bien sûr, le bon remède,
telles sont les conditions
pour sauver la vie d'un malade.
En route ! Aujourd'hui encore,
de nouveaux patients m'attendent.
Fous le camp, charlatan !
J'étais pourtant sûr
que l'œil de lézard marcherait !
Et que je te revoie plus !
Du balai !
Sauve qui peut ! C'est la garde !
Chopper ! On lance le plan "appât" !
C'est quoi, ça ?
Soigne-toi bien !
J'ai failli y laisser les cornes, moi !
De toute façon,
t'étais déjà mal en point avant,
espèce de truffe bleue !
- M'appelez pas comme ça !
Vous savez, docteur...
C'est la première fois
que je me dispute avec quelqu'un.
Je me doute.
Pour se disputer, il faut être deux.
Alors, ça aussi,
ça doit être la première fois.
C'est pour toi, un cadeau.
Une marque de réconciliation.
Un cadeau ? Réconciliation ?
Les deux parias que nous sommes
ont traversé de dures épreuves.
Mais s'il te plaît,
ne hais pas les hommes pour autant.
Ce royaume est malade.
Le peuple et le roi
ont le cœur atteint.
La plupart des gens te diront
qu'il est impossible de soigner un pays,
mais ils ont tort.
Le jour où mon invention sera au point,
je sauverai ce pays.
Autrefois, un grand voleur
vivait dans un lointain pays de l'ouest.
Il souffrait
d'une terrible maladie cardiaque.
Il consulta d'éminents médecins,
essaya diverses thérapies,
mais personne ne pouvait le guérir.
Furieux de se savoir condamné,
il passa par hasard près d'une montagne.
Et c'est là qu'il vit
le spectacle le plus extraordinaire
de toute sa vie !
Des cerisiers !
La montagne était recouverte
de cerisiers en fleurs !
Après ça,
il retourna consulter un médecin,
et là, ô surprise,
quand ce dernier lui annonça :
"Mais vous êtes en pleine forme."
Il avait guéri !
Ça sonne comme un miracle, non ?
Seulement, il y a une explication !
Le choc émotionnel a provoqué
un changement dans son organisme !
Tout ça pour dire
qu'il n'y a en ce monde,
aucune maladie incurable.
Quoi qu'on dise sur moi,
le médecin que je suis
guérira ce royaume du mal qui le ronge.
Voila pourquoi,
dans ma lutte contre tous les maux,
j'ai hissé cette tête de mort !
Une tête de mort ?
Pour elle, il n'y a rien d'impossible !
Elle est le symbole de mes convictions !
En tant que médecin,
je dois essayer de sauver ce royaume.
Je me bats sous ce drapeau,
comme le font les pirates !
Il aura fallu une année entière
pour que tu récupères totalement.
Te voilà guéri, Chopper.
Oui ! Merci, docteur !
Sur ce, porte-toi bien.
Allez, va et vis ta vie !
J'ai du travail qui m'attend, moi.
Maintenant que tu es remis,
je n'ai plus à m'occuper de toi.
Docteur !
Je ne vous embêterai plus, promis !
Laissez-moi entrer !
Je vous masserai les épaules !
Je vous servirai le thé !
Je ferai aussi le ménage !
S'il vous plaît, laissez-moi rester !
J'ai aucun ami,
et nulle part où aller !
Docteur !
Chopper !
Regardez, docteur, je suis blessé.
Vous avez vu ?
Regardez !
Pourquoi, docteur ?
Du balai !
Prends la mer ou va n'importe où !
Mais ne reviens plus jamais ici !
Pardonne-moi, Chopper !
Je suis mourant, pas vrai ?
Oui, ça ne fait aucun doute.
Sois franche avec moi,
combien de temps me reste-t-il ?
Ne rêve pas,
je ne t'examinerai pas.
Tu n'as pas de quoi
payer mes honoraires.
Réponds !
Comme si tu allais tuer quelqu'un
avec un pistolet anesthésiant.
Je vais te le dire.
Tu seras mort dans dix jours,
à 17h.
Dix jours, ce sera suffisant.
D'ici deux jours,
mes recherches auront enfin abouti.
Et grâce au fruit
de ces trente années de travail,
des cerisiers
vont fleurir sur cette île.
Des cerisiers ?
Ne me dis pas
que tu as fait trente ans de recherches
pour faire pousser des cerisiers ?
L'ancien grand voleur espère reproduire
le miracle qui l'a autrefois guéri ?
C'est ça !
Pauvre fou,
nous sommes sur une île hivernale,
aucun cerisier ne peut fleurir ici.
Ils fleuriront !
J'étais le pire des gredins,
et j'avais un pied dans la tombe.
J'ai pourtant survécu
et mon cœur a radicalement changé.
Il n'existe personne
qui ne puisse être sauvé !
Je veux en faire la démonstration ici,
sur l'île où je suis né.
Ce que tu veux faire
n'a rien à voir avec la médecine
ou avec quoi que ce soit d'autre.
Tu ne changeras pas le cœur des hommes
avec quelques cerisiers en fleurs.
Hiluluk...
Chopper,
toi et moi, on se ressemble.
Alors avant de mourir,
je vais t'enseigner une dernière chose.
Que dans ce monde,
il n'y a rien d'impossible.
Tu peux accomplir tout ce que tu veux.
C'est pas vrai !
Stop !
Stop ! Stop ! Stop !
Cette odeur...
C'est Wapol.
Qu'arrive-t-il en ce moment ?
La Garde n'est plus jamais au complet.
Les Toubibs Twenty ont besoin d'hommes
pour la cueillette aux champignons.
Champignons ?
Il paraît qu'il existe une variété
grâce à laquelle on peut tout guérir.
Un champignon ?
Petit idiot,
tu veux te faire embarquer ?
Docteur, vous avez entendu ?
Je ne te veux absolument aucun mal !
Ne reviens plus jamais ici !
Comme j'ai été cruel avec toi...
Au moins,
tu verras mes beaux cerisiers.
Ce sera là mon ultime création.
Quoi ? Pas encore ?
Malédiction...
Je n'ai plus le temps pour les échecs.
Rien n'est impossible
pour qui a hissé le pavillon noir !
Je te l'ai appris, non ?
Je me bats...
...tel un pirate !
Le voilà. Un Amiudake.
Je l'ai trouvé !
Mais...
Comment traverser ?
Quelle poisse !
J'y suis presque !
Oui, presque !
Docteur...
Je suis désolé.
Votre précieux livre...
Je l'ai perdu.
Bon sang, que t'est-il arrivé ?
J'ai le champignon...
...qui soigne.
Tu veux dire
que c'est un Amiudake ?
Tu es allé le chercher exprès pour moi ?
Vous devez vivre.
C'est compris, docteur ?
Je veux devenir médecin, comme vous.
Apprenez-moi tout ce que vous savez.
Moi aussi, je me battrai.
Comme un pirate !
Vous croyez qu'un renne peut y arriver ?
Oh, oui ! Tu y arriveras !
J'en suis sûr !
Tu deviendras un médecin formidable !
Docteur... J'étouffe...
Comme tu as un grand cœur...
Petit imbécile...
Chess ! Kuromarimo !
La chasse aux médecins avance bien ?
Très bien.
Ils ont presque tous été exilés.
"Presque tous" ?
Il nous en reste encore deux à attraper.
Le docteur Kureha...
... Et le charlatan Hiluluk.
Comment ?!
Oh...
Je viens d'avoir une idée de génie.
Vous allez dire ceci à la population :
"Les Toubibs Twenty...
"...sont tous tombés malades."
Alors, cette soupe à l'Amiudake ?
Elle est bonne ?
Beurk ! Dégoûtant !
Aucun être vivant
ne voudrait avaler cette horreur.
À ce point-là ?
Mais c'est bon signe.
Plus un médicament est infect,
plus il est efficace !
Je te remercie, Chopper.
- Qu'est-ce que c'est ?
- J'ai réussi...
J'ai fini par réussir. La voilà...
Cela fait trente ans
que j'attends cette réaction chimique.
J'ai réussi, Chopper !
Mes recherches ont enfin abouti !
Je ne m'étais donc pas trompé !
J'avais raison ! Raison !
Je vais pouvoir faire fleurir
des cerisiers sur cette île enneigée !
Écoute, je dois sortir.
Toi, tu restes là et tu te reposes.
- Entendu.
- À tout à l'heure.
Le docteur était content.
J'ai réussi.
J'ai soigné quelqu'un.
Tu feras un excellent médecin.
C'est moi qui te le dis.
Tu as entendu la nouvelle ?
Ça fait grand bruit sur l'île.
Oui, je suis au courant.
Tous les Toubibs Twenty
seraient tombés malades, hein ?
C'est n'importe quoi.
Bon, et toi ?
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
- J'ai une faveur à te dem...
- Non, pas question.
Mais je n'ai encore rien dit.
Qu'est-ce que c'est
que cette poussière ?
Le fruit de 30 années de labeur.
Mes recherches ont enfin abouti !
Voici la panacée qui guérira
le cœur meurtri de ce royaume.
Trente années de ta vie gaspillées,
félicitations.
Et donc ?
Que veux-tu que j'en fasse ?
Il n'y a pas assez de poudre,
et mes heures sont comptées.
Fais fleurir les cerisiers à ma place.
- Pourquoi devrais-je...
- Dernière chose !
Enseigne la médecine à Chopper.
Il souhaite devenir docteur.
Et puis quoi encore ?
- C'est un renne !
- Pourquoi moi ?
C'est un monstre,
mais je sais qu'il fera un bon médecin.
Il est adorable
et a le cœur sur la main.
Il a risqué sa vie
pour me concocter un remède.
Je t'en supplie,
fais de lui un médecin !
Tu ne manques vraiment pas d'air !
Que je m'occupe de ton drôle d'animal
et de tes stupides recherches ?
Même si tu vas bientôt mourir,
tu devrais savoir
que la compassion et moi, ça fait deux !
Du balai !
Ça va, j'ai compris.
Je te connais, depuis le temps...
Je compte sur toi.
Ça ne te ressemble pas, Hiluluk.
Abandonner n'est pas ton genre.
Mes heures sont comptées.
L'idiot, il ne va pas...
- C'est une blague, ou quoi ?
- Les Toubibs Twenty tous malades ?
- Qui va nous soigner ?
- Donnez au moins des médicaments !
Inutile de protester !
- Même les médecins tombent malades.
- Poussez-vous !
- Dégagez !
- Hiluluk ?
Il est fou, celui-là !
Démarre le téléphérique.
Et conduis-nous au château.
Où est Hiluluk ?
Inutile de t'enfuir, je sais qui tu es !
Je te demande
où il se trouve ?!
Euh... Comme il est guéri,
il a dû aller faire un tour en ville.
Guéri ?
Ce n'est pas possible.
La médecine ne peut plus rien pour lui.
C'est faux ! Regardez plutôt.
J'ai fait une soupe avec ceci,
et ça l'a guéri.
Bon sang,
mais c'est un Amiudake...
Grâce à mon remède miracle,
il est sauvé.
Il a dit
qu'il se sentait en pleine forme.
Je vais devenir docteur, vous savez.
Hein ?
Ça va pas, non ?!
Stupide renne !
Ce champignon...
...est mortel.
Une fois avalé,
on meurt dans la demi-journée.
C'était donc ça... L'imbécile...
Vous devez vous tromper.
J'ai bien cherché dans le livre.
Je ne l'ai plus,
mais je me souviens bien.
Ce champignon guérit les maladies.
Dans ma lutte contre tous les maux,
j'ai hissé cette tête de mort !
Oui !
À côté du dessin de l'Amiudake,
il y avait une tête de mort !
Et puis, le docteur a dit
qu'il allait mieux.
Il ne va pas mourir !
T'es qu'une menteuse !
Pédale plus vite ! Allez !
Je n'ai pas une seconde à perdre.
Il a été touché par ton attention.
La tête de mort,
ça signifie que c'est du poison.
- Tu mens !
- Pas du tout !
Enfonce-toi ça dans le crâne :
les remèdes miracles,
c'est bon pour les contes.
C'est pour ça qu'il y a des médecins.
Menteuse.
Écoute... Les bonnes intentions
ne suffissent pas à sauver les gens.
Si tu veux sauver des vies,
il faut maîtriser la médecine !
Sans quoi, tu ne sauveras
jamais personne !
Pauvre idiot...
Votre Altesse,
le Dr Hiluluk se dirige par ici.
Il a mordu alors.
Vous parlez d'un idiot-potame.
Il a perdu l'esprit ?
Pourquoi venir ?
Ça n'a aucun sens.
Il ne reviendra plus jamais ici.
Il a choisi de mourir au château.
Conduisez-moi auprès des malades.
Je suis venu sauver les Toubibs Twenty.
Comment ?
Pauvre idiot-potame !
Tu n'as toujours pas compris ?
C'était un piège !
Comme tu le vois,
les Toubibs Twenty pètent la forme.
Cet endroit sera ta tombe...
... Dr Hiluluk.
Pourquoi est-il venu ?
Gardes ! En joue !
C'était ça alors ?
Quel soulagement !
Personne n'est malade.
J'ai bien cru
que l'île était en grand danger.
Mais tout va bien,
ce n'était qu'un piège.
Tss...
Si le royaume était vraiment en danger,
je ne voudrais pas
d'un charlatan comme toi.
Pas d'hésitation, exécutez-le !
Arrêtez.
Vous ne pouvez pas me tuer.
Dites-moi,
quand croyez-vous qu'un homme meurt ?
Quand il se prend une balle
en plein cœur ?
Non.
Quand il contracte
une maladie incurable ?
Non.
Quand il avale une soupe
au champignon vénéneux ?
Non.
Un homme meurt...
quand son souvenir tombe dans l'oubli.
Même si je dois disparaître,
mon rêve se réalisera.
Je sauverai le cœur malade
du peuple tout entier.
Pourquoi pleures-tu...
... Dolton ?
C'est la même chose
pour un royaume, n'est-ce pas ?
Le tout est de trouver
un digne successeur.
Eh bien, Dolton,
pourquoi pleures-tu
comme une madeleine ?
D'ici peu,
un monstre fera son apparition.
C'est mon fils.
Ne lui faites pas de mal.
Rassure-toi, Chopper.
Ce n'est pas à cause de ton champignon
que je vais mourir.
Eh bah, vous savez quoi ?
Ça aura été une sacrée belle vie !
Adieu, vieux charlatan.
Merci pour tout, Chopper.
Il s'est fait sauter tout seul !
Un vrai idiot-potame, celui-là.
C'est quoi, ça ?!
- Un monstre !
- Sauve qui peut !
Attends !
Ne reste pas là ! Sauve-toi vite !
Tu ne peux même pas me vaincre.
Tu n'as aucune chance contre eux !
Si c'est parce qu'il a ri d'Hiluluk,
je m'en excuse !
Tu n'es pas assez fort.
Ils te tueraient comme un chien.
Ce royaume...
... n'a pas besoin
d'un nouveau sacrifice.
S'il te plaît, renonce.
Tu l'as laissé partir ?
La ferme !
Vous ne comprenez donc pas ?
Le seul homme qui essayait de sauver
ce royaume du chaos vient de mourir.
Ce médecin au grand cœur
continuait à y croire
alors que tout le monde
avait baissé les bras.
Il s'est fait sauter le caisson,
et alors ?
Je viens de réaliser
ce qui attend ce royaume.
La destruction.
Tant que nous serons là,
il ne retrouvera pas sa gloire d'antan.
Ses avancées médicales
et pharmaceutiques ne servent à rien !
Car il n'existe aucun remède
à la bêtise !
Ça y est, tu as terminé ?
Tu m'as vraiment mis en boule, là.
S'il vous plaît !
Apprenez-moi la médecine !
Je vous en prie !
Je veux devenir médecin, moi aussi !
Je mettrai au point la panacée !
Je guérirai toutes les maladies !
Je soignerai même les pays !
Parce que... Parce que...
Il n'existe aucune maladie en ce monde
qui ne peut être guérie !
Doctorine...
Appelle-moi comme ça, dorénavant.
Il n'est pas question... que je meure.
Je perpétuerai
la volonté des rois d'antan.
Et ça fait déjà six années
que vous avez pris Tony sous votre aile.
Oui...
Je lui ai appris
tout ce que je savais.
Doctorine, c'est terrible !
C'est Wapol...
Cette crapule est de retour !
Ah oui ?
Quoi ? Encore ce morfale...
Ce qu'il peut être lourdingue !
Regardez, rien n'a changé.
Mon château est comme je l'avais laissé.
Le royaume de Drum va renaître !
Attendez, Altesse.
Regardez tout là-haut...
C'est quoi, ce drôle de drapeau ?
Qu'est-il arrivé à l'emblème de Drum ?
Je l'ai jeté au feu, ton bout de tissu.
Te voilà enfin, Dr Kureha !
La seule survivante
de ma chasse aux médecins !
Ce château ne t'appartient plus.
Et les jeunes vauriens de votre espèce
n'y sont pas les bienvenus.
Quittez cette île.
Le royaume de Drum
a disparu à tout jamais.
Que dis-tu ?
Attendez !
Gum Gum...
- Altesse, c'est le chapeau de paille !
... Bullet !
Altesse Wapol !
C'était moins une...
Vous nous en avez fait baver,
l'autre fois.
Ça vous dirait pas
de nous lâcher la grappe ?
Que font-ils ici, eux ?
L'autre jour, j'ai dû fuir
car je portais mes compagnons malades,
mais cette fois...
C'est fini !
Je n'ai plus besoin de me retenir !
Jeune impudent !
Comment oses-tu lever la main
sur son auguste altesse Wapol,
souverain du royaume de Drum ?
Parfaitement, c'est le roi.
Il règne en maître
sur tous les sujets de cette île,
on ne le frappe pas impunément !
Je m'en tape,
vous me gonflez, c'est tout !
Dis, petit,
tu les connais, ces trois affreux ?
Je veux, ouais.
C'est "Morfa-Lourd", le pirate !
- "Morfa-Lourd" ?
- Il est morfal et lourdingue !
Il croque notre bateau, nous attaque,
j'en ai ma claque de ce casse-bonbons.
Dis-moi plutôt,
t'as pas froid, habillé comme ça ?
Qu'est-ce que je disais ?
Ils ont dit qu'il était roi, non ?
Ce sont pas des pirates, alors ?
Je te cause !
Tss, sombre crétin.
Tu réalises enfin
la portée de ton affront.
Son Altesse Wapol
est le monarque du royaume de Drum.
Lorsque nous t'avons croisé,
il jouait au flibustier.
Désormais, finie la vie de pirate.
Le roi est de retour sur ses terres
et dans son château.
La vache, ça caille, ici.
J'arrête pas de te le dire !
Il fait - 50° C.
Ils se moquent de nous, ou quoi ?
Altesse Wapol ?
Ma royale personne est en colère...
Chapeau de paille,
je vais t'avaler tout cru !
Euh, un instant, s'il vous plaît !
Luffy est parti chercher une veste.
Quoi, il est parti ?!
Dis...
Son bras...
J'aurais juré qu'il s'est allongé.
Non, t'as pas rêvé.
C'est un homme élastique.
C... C'est quoi, ça ?
Un monstre, pardi !
Mon beau château est donc squatté
par cette vieille rebelle
et la bande du chapeau de paille.
Une fois leur compte réglé,
il n'y aura plus personne sur cette île
pour oser contester notre suprématie.
Très juste, Votre Altesse.
Aujourd'hui est un grand jour.
L'illustre royaume de Drum va renaître.
Je vais commencer par toi, Dr Kureha.
Quel culot de t'être installée ici
en notre absence.
Et d'y avoir flanqué cet hideux drapeau.
Ce château est désormais
le tombeau d'Hiluluk.
Pour moi,
ce n'est qu'un vieux tas de pierres
Mais ce renne tenait absolument
à y faire flotter le drapeau d'Hiluluk.
Le docteur s'est battu
pour sauver cette île et ses habitants
en arborant ce drapeau.
Tu oses profaner mon somptueux château
avec l'étendard de ce minable ?
Brûlez-moi cette loque sur-le-champ !
L'accès à ce château vous est interdit.
À tout jamais.
Votre Altesse, ce ne serait pas...
Si, c'est bien lui.
C'est le monstre
qui accompagnait ce crétin de docteur.
Ce drapeau symbolise
les convictions du docteur.
Je ne laisserai personne y toucher !
Jamais !
Soyez sans pitié !
Entrez dans ce château
et liquidez-moi
tous ceux qui s'y trouvent !
- Tu te bats aussi, mamie?
- Mamie ?
Si vous n'y arrivez pas,
je vous filerai un coup de main.
Trop aimable.
Altesse,
laissez-moi m'occuper de ça.
Je vais nous débarrasser
de ce menu fretin !
Doctorine !
Dis donc, Afro Man.
C'est très malpoli de balancer
une boule de poils sur une demoiselle.
Je vois que tu as enfin compris.
Tu es fait.
Bon sang, ça veut pas partir !
Pourquoi ça fait ça ?
C'est de l'électricité statique ?
Tout à fait !
Saleté ! Lâche mon pantalon !
Ça caille... grave !
Ma veste... Me faut ma veste...
Ma veste... Ma veste...
Où est ma veste ?
Ça va, dehors ?
Il y a l'air d'avoir de l'agitation.
Dehors, il pèle.
T'as pas vu ma veste ?
Non, je te demande
ce que vous fichez dehors.
- Ah, nous ? On se dispute.
- Ah oui ? Rien de grave alors ?
Non, dors tranquille.
Prends ma veste, si tu veux.
Hein ? Mais elle est naze, ta veste.
- La tienne, c'est pire que tout.
- Tu trouves ?
Enfin bon,
du moment que ça tient chaud.
C'est parti !
Tout va bien, on dirait.
Je me fais des idées.
J'arrive, Morfa-Lourd !
Commence à compter tes ratiches !
Et merde !
C'est quoi, cette saleté ?
Ça veut pas partir !
Et c'est pas fini, mon coco.
Electro Marimo !
Quoi encore ?
Bon sang, c'est dégoûtant !
Hé, le renne !
Reste pas planté là, aide-moi !
J'arrive !
Enlève-moi ces trucs !
Ça me soulève le cœur !
Et puis, ça fait top ringard !
- J'en veux pas ! Reprends-les !
- Allez, quoi !
Prends-en au moins une !
- Non, c'est trop dégoûtant !
- Tu crois que j'aime ça, moi ?
- Tiens !
- Arrête !
Qu'est-ce que vous fichez, bon sang ?
Le travail d'équipe,
c'est vraiment pas votre fort.
Un petit mot
sur ces Electro Marimo :
ringardes ou pas,
elles flambent très bien.
Ça craint !
Ils vont les enflammer !
- Tiens.
- Hé ! Où est-ce que tu vas ?
- Il faut un appât !
- Un appât ?
Tu parles de moi, là ?!
Échec et mat !
De la neige ! De la neige !
Pousse-toi !
Votre Altesse !
- C'est pas vrai !
- Chopper !
Super, j'ai bien chaud, là !
- Luffy !
- Hein ?
- Chope ma jambe d'où tu es !
Ta jambe ? Ok !
Ça y est.
- Parfait. Surtout, lâche pas.
- Ah ? Pigé !
Armée de l'air !
Gum... Jet !
Pas mal du tout.
Euh... Merci beaucoup.
Vous êtes incroyables, tous les deux.
Oh ! Dis donc, Luffy !
Ce serait pas la veste de Nami chérie ?
Si. Hé, regardez !
Il est toujours en vie, le bougre.
L'hippo vole toujours, lui.
Enlève ça ! Dépêche !
Rien de cassé, Altesse ?
Ils sont plus forts qu'on pensait.
Quelle méprise !
Ils vont le payer de leur vie.
Tous autant qu'ils sont !
Ils vont découvrir le véritable pouvoir
du Fruit du Glouton.
Altesse Wapol.
Vous allez goûter
à la Baku Baku Factory !
- Tenez, il s'est relevé.
- C'est fort, après un tel choc.
Balèze, le gros lard.
Chess ! Fais-moi l'inventaire
de tout ce que j'ai avalé aujourd'hui.
Bien.
Alors, sur le bateau,
un sauté de canon au beurre,
suivi d'un canon cru
et d'une salade de boulets à la poudre.
Et au village, une petite maison
grillée au feu de bois.
Tu manges n'importe quoi !
Un véritable omnivore.
Ouvrez grand les yeux.
Les aliments que j'ingère
deviennent ma chair et mon sang.
Il prépare quelque chose.
C'est quoi, ça ?
Baku Baku Shock !
Wapol House !
- Une maison ?
- Trop fort !
Et vous n'avez encore rien vu.
Place à ma technique royale !
Baku Baku Factory !
De quoi ?
Il... Il a boulotté ses potes !
Un cannibale !
Il s'est arrêté.
Et maintenant, admirez...
le résultat de la fusion miraculeuse !
Quoi ? Une fusion ?
Faites place
au plus grand guerrier
du royaume de Drum.
Chess Marimo !
Minute, y'en a juste un
qui est à califourchon sur l'autre.
Trop fort !
C'est pourri, oui !
- Restez bien sur vos gardes.
- Hein ?
S'ils étaient si faibles que ça,
les habitants de cette île
se seraient sûrement tous unis
pour stopper
cette stupide chasse aux médecins.
Article 1er de la constitution
du royaume de Drum :
"Quiconque contrarie le roi
doit mourir."
Voilà comment ce royaume fonctionne.
Et donc, ce royaume est le mien,
et ce château est mon château !
L'étendard de ce docteur à la noix
n'a rien à y faire !
Ça défigure mon château !
Un drapeau pirate...
Hé, le renne,
c'était quoi, ce drapeau ?
Sale fripouille !
Le drapeau du docteur !
Il était venu sauver tout le monde,
même toi !
Chopper...
Ne hais pas les hommes.
Ce royaume est malade.
Le peuple et le roi
ont le cœur atteint.
Pourquoi ? Ce genre d'homme
ne mérite pas d'être sauvé, docteur.
Je...
Je ne te frapperai pas,
mais quitte immédiatement cette île !
Tu as perdu la tête, Chopper ?
Tu crois vraiment
pouvoir raisonner cet énergumène ?
Mais...
Je ne peux pas...
Chopper !
- Hé, Morfa-Lourd !
- Hein ?
Chapeau de paille.
Ton histoire de pirates,
c'était du flan, hein ?
Si vous n'avez jamais navigué
au péril de votre vie,
vous ignorez
la signification de ce drapeau !
Qu'est-ce qu'il...
La signification de ce drapeau, tu dis ?
Comme si ce ridicule bout de tissu
en avait la moindre !
C'est pour ça que t'es qu'une lavette !
Comment ?!
Ce n'est pas un drapeau
qu'un naze comme toi
peut faire flotter pour rigoler !
Pauvre Idiot-potame !
Comme si le roi que j'étais
allait s'amuser à faire flotter ça !
D'ailleurs, c'est toi qui as redressé
ce drapeau grotesque !
Attention ! Pousse-toi !
Jamais ce pavillon
ne ploiera devant toi.
- Luffy !
- Il l'a pris de plein fouet.
En orbite, idiot-potame !
Tu vois, il est toujours là.
C'est du délire,
il a perdu l'esprit !
J'ignore à qui appartenait
ce drapeau pirate,
mais je sais une chose...
Quelqu'un a joué sa vie dessus,
et il ne flotte pas là
pour amuser la galerie.
Je ne tolérerai pas
que tu t'amuses à le dégommer
en te marrant comme un âne !
Incroyable...
Alors c'est ça, un vrai pirate ?
Il ne ploiera pas... Jamais...
La tête de mort,
c'est le symbole de nos convictions !
C'est quoi, les "pirates" ?
Ce sont des types extraordinaires
qui parcourent les mers.
La vie de pirate est fantastique.
Des tas d'hommes exceptionnels
sillonnent les océans.
Chopper,
tâche de prendre la mer, un jour.
Hé, le renne !
Moi, je compte bien botter les fesses
de ces nazes ! Et toi ?
- Je...
- Elle est bien bonne !
Bougre d'idiot-potame ! Si tu tiens
tant que ça à protéger ce drapeau,
ne te gêne surtout pas
et reste là-haut !
Ça suffit comme ça, mon gros !
Sa colonne vertébrale a lâché.
C'était sûr.
Il ne fallait pas t'agiter autant.
Doctor Stop !
À quoi vous jouez,
bande d'idiot-potames ?
Profitez donc du spectacle,
je vais réduire ce gamin en cendres !
Fais-moi un joli vol plané,
chapeau de paille !
Arrête !
Vas-y !
Éclate-le, le renne !
Altesse ! Faites attention !
Ce petit morveux se conduit enfin
comme quelqu'un de courageux.
Dommage pour toi, minus.
Je ne te laisserai pas toucher
à un seul cheveu de Son Altesse.
En voilà un drôle d'animal.
Ça doit être toi, le "yéti"
qui avait affolé les villageois,
il y a quelque temps de cela.
Je parie que personne
ne t'a jamais aimé.
Tu n'es qu'un monstre pitoyable.
Pourquoi risquer ta vie pour une île
où personne ne veut de toi ?
C'est ridicule.
- La ferme !
Même si je n'ai pas d'amis,
je me battrai quand même !
Tant que flottera
le drapeau du docteur, je...
Tu en as, des amis !
Je suis ton ami, moi !
Chapeau de paille !
Ça va, rien de cassé ?
Aucun souci.
Je suis élastique.
Élastique ?
Hé, le renne,
tu crois que tu peux l'exploser, lui ?
Du gâteau.
Je vais le pulvériser.
Bon, on fait comme ça alors.
Moi, je me charge de Morfa-Lourd !
Maudit chapeau de paille,
tu n'es bon
qu'à virevolter comme un moucheron !
- Désormais, plus d'hésitation.
- Tu penses vraiment pouvoir me battre ?
Hein, espèce de monstre ?
Espèce de...
...vieille peau.
Je veux aller me battre...
Tais-toi et regarde.
Si tu bouges encore,
tu ne pourras plus jamais marcher.
Ne t'inquiète pas. Quand on l'énerve,
mon petit renne devient redoutable.
Mon nom, c'est Tony-Tony Chopper.
C'est le plus grand médecin du monde
qui me l'a donné.
Même s'il vous a pardonnés,
vous vous êtes raillés de sa dévotion !
Ça, vous allez me le payer !
C'est plutôt toi qui vas le payer !
Je vais t'écrabouiller !
Rumble Ball.
Dolton ! Dolton !
Revenez à vous !
Je vous en prie, Dolton !
- Vivi...
- Allez !
Dolton ! Dolton !
Dolton est en vie.
Les Toubibs Twenty !
Son corps est seulement gelé.
Vous devriez nous laisser
nous occuper de lui.
Hé, mais ce sont des médecins.
Je croyais qu'il n'y en avait pas,
dans ce pays.
Eux, ce sont les Toubibs Twenty,
les médecins particuliers de Wapol.
Des sales types, donc.
On peut pas vous faire confiance !
Vous avez fait vœu d'allégeance à Wapol,
et vous voulez
qu'on vous confie Dolton ?
Qu'allez-vous lui faire ?
Si vous voulez le sauver,
écoutez-nous !
Nous sommes avant tout des médecins.
Même si nous avons dû nous soumettre
à Wapol,
nous n'avons jamais cessé
de mener nos recherches médicales.
Et ce, afin de soigner la population.
C'est un soi-disant charlatan
qui nous a dit de ne jamais abandonner.
On ne peut pas se permettre
de perdre un homme qui fait preuve
de la même témérité !
Une Rumble Ball
agit pendant trois minutes.
D'ici là, tu seras au tapis !
Trois minutes ?
Même en trois jours,
t'arriverais jamais à me battre !
Trois minutes ? Incroyable !
Trois minutes ? Incroyable...
Je crois qu'on va bien s'amuser.
Bon sang,
laisse-moi aller me battre !
Rumble !
Tu crois...
...que tu es vraiment de taille ?
Double Flèche
de la Fonte des Neiges !
Walk Point ! Vitesse boostée !
Tout ce que tu as fait,
c'est te transformer !
Tu possèdes les pouvoirs
d'un Fruit du Démon !
Tu es un "Zoan", comme Dolton !
Un renne humanoïde !
Heavy Point ! Poids boosté !
Je suis un homme-renne, nuance !
C'est pareil ! Mais je sais
que la transformation des Zoan
se fait en trois étapes !
Marimo Surprise ! Quatro Marteau !
On a déjà vu
chacune de tes transformations.
Tu es un puissant combattant,
comme Dolton.
Mais ta puissance ne suffira pas...
Jumping Point ! Saut boosté !
... pour remporter la victoire !
La vache !
Ça, c'est un saut !
Hein ?
C'est quoi, cette nouvelle apparence ?
Ce n'est pas sa forme semi-humaine
de petit renne tout mignon.
Il est rusé !
Guard Point ! Fourrure boostée !
Une autre forme !
Impossible !
Mon marteau t'a touché !
Ça ne marche pas sur moi.
Les Zoan n'ont que trois types
de métamorphoses !
Tu es quoi, toi ?
La Rumble Ball est un médicament
qui altère les ondes de transformation.
Après 5 ans de recherche, j'ai découvert
quatre métamorphoses supplémentaires.
Ça m'en fait trois plus quatre !
Comment ?
Sept transformations ?
Peu importe, ça ne changera rien !
Sept apparences différentes ?
Trop cool, ce renne !
Qu'est-ce qui lui prend ?
Ça a l'air de l'éclater,
le coup des sept transformations.
Dis donc, tu as oublié
qu'on devait se battre, ou quoi ?
Sept transformations ? Et alors ?
Tes petits tours
ne marcheront pas avec moi !
Ce ne sont pas des "tours" !
Arm Point ! Puissance boostée !
Je te préviens :
même la roche ne peut résister
à mes sabots d'acier !
Trop fort !
Tu es bien insolent, sale monstre !
Tu vas voir ! Marimo Surprise !
Quatro Hache !
Perce-neige !
Ouh, là !
Le rempart a sacrément morflé !
Zut, il l'a évitée !
Bon, dans ce cas...
Que dis-tu de ça ?
Blizzard !
Où est passée ta belle arrogance ?
C'est pas en t'enfuyant
que tu risques de gagner !
Brain Point ! Intelligence boostée !
Je n'essayais pas de m'enfuir.
Je cherchais ton point faible.
Quoi ?
Il est temps d'en finir.
Scope !
Un rayon laser !
Je suis sûr que c'est ça !
- C'est impossible, débile !
- La ferme, toi !
Je suis sûr qu'il a un rayon laser !
Sûr et certain !
Comment tu peux savoir un truc pareil ?
- Je le sais, c'est tout !
- Arrête !
C'est le moment ou jamais.
Tu m'as observé, hein ?
Et alors ?
Je n'ai aucun point faible !
Et toi, à part te transformer,
tu fais rien !
C'est toi qui es fini, pas moi !
J'ai trouvé !
Sa mâchoire !
Où est-il passé ?
Sabot d'acier...
... Roséo !
Et voilà, trois minutes.
T'as réussi, le renne !
Bravo !
Franchement, c'était trop fort !
La ferme !
Dolton !
Je le savais,
nous devons gravir la montagne.
Usopp, Mr Bushido.
Il faut agir !
Après cette avalanche,
je suis inquiète pour Luffy et Nami.
Nami a beaucoup de fièvre.
S'il lui arrivait quelque chose...
Tu t'inquiètes pour Nami.
Tu t'inquiètes aussi pour Dolton
et pour Alabasta.
Vivi, il faut te détendre.
Tu portes trop de fardeaux à la fois.
Luffy et Sanji sont avec Nami.
Ils se débrouilleront.
Avec eux, tout ira bien.
Je leur fais confiance.
Oui, il a raison.
Usopp fait confiance à ses compagnons.
C'est pour ça qu'il est si calme.
Merci beaucoup, Usopp.
Je...
T'as peur d'aller dans cette montagne,
avoue-le !
T'as... T'as entendu comme moi :
y'a un yéti et des lapins-ours !
Fallait le dire tout de suite !
Ça va aller,
Luffy s'en sortira très bien.
Oui, j'avoue, j'ai peur !
Et alors ?
- Dolton !
- Attends !
Oh, Dolton !
Dolton !
Mais qui est-ce, à la fin ?
Dolton, tu n'es pas en état.
Hors de mon chemin !
Wapol ne doit surtout pas entrer
dans le château !
Quoi ?
Vous comptez aller au château ?
Dans cet état ? C'est de la folie.
C'est maintenant qu'il faut se battre.
Si Wapol remonte sur le trône,
cette île sera condamnée à tout jamais !
Mais tu ne peux pas te battre
dans cet état !
Et nous,
on n'est pas assez forts...
Même si je dois user de coups bas,
je mettrai un terme à tout ça.
Monte.
Je vais te porter jusqu'au château.
C'est pas le moment d'hésiter !
Je veux pas gâcher
cet élan de détermination.
Usopp...
Tu vas voir !
Je vais t'emmener...
...au château...
Usopp...
Écoute, Usopp.
Tu n'y arriveras pas.
Mais si,
je t'emmènerai au château !
Tu veux te battre pour ton pays, non ?
Tu veux mettre un terme à tout ça ?
Alors, t'en fais pas.
Je te porterai jusqu'au château...
Quel boulet, celui-là...
Il faut l'emmener au sommet, c'est ça ?
Zoro...
Tu crains ! T'es pas sympa !
Usopp Punch !
- Qu'est-ce qui te prend ?
Juste au moment
où j'allais dévoiler ma vraie force.
Mais oui, j'en suis certain.
- Ma vraie force !
- Oui, oui...
Attendez !
Si vous devez l'emmener là-haut...
... il y a un téléphérique.
Mais non, tu sais bien
que toutes les cordes sont hors d'usage.
Non, pas toutes.
Quelqu'un a retendu une corde blanche.
Elle part d'un arbre près de Gyasta
et va jusqu'au château.
Gyasta ?
C'est la toute dernière ville
où s'est rendue le docteur Kureha.
Hé, Luffy !
- Hein ?
- Où il est passé ?
Qui ça ?
Il n'est plus là !
- Mais qui ?
- Le tas de ferraille ! Il a disparu !
Il est monté ici à dos d'hippo.
Je doute
qu'il soit redescendu tout seul.
Mais quand a-t-il réussi à filer ?
Pendant que t'admirais
les transformations du renne, pardi !
Ce gros tas !
Je vais le retrouver
et lui faire sa fête !
Pourvu qu'il ne soit pas entré
dans le château...
Parce que sinon, Nami...
- Il a pas intérêt à toucher Nami !
- Attends !
Ma parole,
il a envie de mourir, celui-là...
Doctorine.
Il a dit...
Il a dit qu'il était mon ami.
Que s'est-il passé ici ?
Je suis vraiment
au château de Drum, là ?
Qu'ont-ils fait à mon beau château ?
Ils vont le payer très cher !
Je vais tous les écrabouiller
jusqu'au dernier.
Je n'ai pas le temps de rester au lit.
Filons d'ici
avant que Doctorine revienne.
Trois jours enfermée, c'est trop.
Super, on dirait que la voie est libre.
Qui c'est, celui-là ?
Je parie que tu es une amie
du chapeau de paille.
Vu sa tête,
c'est sûrement un ennemi.
Mais non, pas du tout.
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Ah bon ?
C'est vrai ?
Oui, je suis une simple navigatrice.
Je ne fais que passer.
Vraiment ?
Bon, il faut que j'y aille.
D'accord.
Menteuse !
Tu vas voir, pauvre idio-potame !
Arrêtez !
Ne vous approchez pas de moi !
J'ai dû prendre un peu de poids.
C'est pas grave.
Baku Baku Factory !
Auto-ingestion !
C'est quoi, ça ?
Il... Il s'est transformé en seau.
Et voilà ! Admire un peu ce miracle
de la chirurgie plasto-orthopédique !
Wapol version taille de guêpe.
Tu ne m'échapperas pas.
Dites-moi que je rêve !
Tu vas être mon petit encas.
Je t'ai retrouvé !
Tiens ?
Je le voyais plus gros que ça.
Luffy...
Je peux savoir pourquoi ma veste
est dans un état pareil ?
Sais-tu seulement
le prix qu'elle m'a coûté ?
28.800 berrys.
Et encore, j'avais marchandé !
Désolé, mais ce type m'a tiré dessus
avec ses canons...
J'y peux rien, moi.
Toi alors...
Enfin bon, je te pardonne.
Quand je t'ai prêté ma veste,
je me doutais que tu me la rendrais
dans un triste état.
Ça va te coûter le triple de sa valeur,
plus un petit supplément.
Soit 100.000 berrys.
Je mets ça sur ton ardoise.
Tu avais tout manigancé !
C'est ça, hein ?
Fini de jouer, vous deux.
Hein ? Ben, dis donc...
C'est un dur à cuire, celui-là.
Look !
C'est la porte de l'armurerie.
Je suis le seul à en avoir la clé.
Derrière cette porte
se trouvent toutes sortes d'armes,
et elles vont finir dans mon estomac !
Grâce au Baku Baku Shock,
mon corps va les absorber.
Vous aurez alors devant vous
une effroyable arme humaine
à la puissance dévastatrice sans égal !
Allez, faites vos prières,
je vais ouvrir la porte.
Le temps de prendre la clé et...
Plus de clé ?!
Ça sera pour plus tard.
- Rah, il se tire !
Reviens !
T'en fais pas,
j'ai un plan de secours !
Alors, c'est la clé de l'armurerie ?
Moi qui avais espéré
qu'elle ouvrait la salle des trésors,
je suis déçue.
- Nami chérie !
Tu n'as rien ! C'est fantastique !
Tout va bien, Sanji ?
Pourquoi tu te traînes comme ça ?
Nami chérie, c'est si gentil de ta part
de te faire du souci pour moi !
Si tu me donnais encore
un peu d'affection...
- Calmos !
- Nami chérie...
Arrête ! Reviens !
Misère...
Même les étages sont couverts de neige.
Ils vont me le payer.
Tous ces misérables vont apprendre
qu'un roi doit être respecté !
La puissance de Drum...
...est ma puissance.
L'arme absolue de ce royaume.
Le canon mitrailleur rotatif à 7 coups,
ultime défenseur de la couronne !
T'es coincé, rends-toi !
C'est toi qui es coincé,
chapeau de paille !
Je vais te pulvériser !
Un nid ?
Des Snowbirds !
Mais c'est qu'il se fout de moi !
Si je m'attendais à trouver une corde
à cet endroit.
Un jeune du village
l'a découverte par hasard.
Ce n'est pas ici
qu'habitait le docteur Kureha, avant ?
La vue est superbe, d'ici.
Oui, elle...
Minute, on n'est pas trop nombreux, là ?
- Pas question de quitter Dolton.
- Nous aussi, on veut se battre !
Je sais bien, mais avec tout ce monde,
on n'avance pas.
Allez, pédalez !
Un peu de nerf !
Dolton, ménagez-vous.
- Wapol...
- Pour qui te prends-tu, Dolton ?
Comment ça,
il n'existe aucun remède à la bêtise ?
Oserais-tu prétendre que je suis bête ?
Tu te prends pour le défenseur
de la justice et du peuple ?
Tu n'es qu'un sous-fifre prétentieux.
Peut-être qu'après une semaine
dans cette geôle,
tu prendras conscience de ton erreur.
Les révoltes sur un coup de tête,
ça ne dure jamais très longtemps.
Tu es un excellent soldat
qui a la confiance du peuple.
Réfléchis bien, Dolton.
Ce charlatan de Hiluluk
t'a fait miroiter un rêve impossible.
Que gagnerais-tu à abandonner ton rang
et à mettre ce pays en péril ?
Tu n'as qu'une seule phrase à prononcer
devant moi, ton auguste souverain.
Un simple "pardonnez-moi",
et je suis disposé à te réhabiliter.
Mon rang ? Peuh !
Ce roi n'en est pas un !
Je suis le roi.
Je règne sur le royaume de Drum.
Le roi, c'est moi !
C'est terminé pour toi.
Que tu sois un roi ou un dieu,
ça ne fait plus aucune différence.
Toutes ces histoires de rang,
je m'en tamponne le coquillard !
Parce que moi, je suis un pirate.
Tu te trompes, chapeau de paille.
Le royaume de Drum siège
au Conseil du Gouvernement Mondial.
Tu comprends ? S'attaquer à moi
est un crime à l'échelle planétaire !
Je m'en balance, je te l'ai déjà dit.
Ça, c'est mon combat à moi.
Espèce d'empaillé.
Je vais t'ingurgiter !
- Essaie toujours.
- Attends un peu. Baku Baku Shock !
Langue Canon !
Argh !
Sa langue s'est changée en canon !
Disparais !
Dolton, il faut tenir le coup !
Mon Dieu...
Dolton ! Dolton !
Dolton !
Ça va aller.
Dolton...
Je jure d'en finir avec ce royaume.
Au diable les traditions !
Tu devrais ouvrir les yeux, Dolton.
Tu verrais qu'un pays
est défini par son système politique.
Pas de sentiments là-dedans.
Il a raison.
Ce qui compte, c'est le système.
Que faites-vous ?
Arrêtez ! Lâchez-moi !
J'ai de nombreux patients
qui ont besoin de mes soins !
Jetez-le à la mer.
Et s'il résiste, tuez-le.
Lâchez-moi, je vous en supplie !
Mes patients m'attendent !
Par pitié !
Au diable leur totalitarisme !
Quel soulagement.
Personne n'est malade.
Est-ce mal de souhaiter
un gouvernement humain ?
Dolton ! Qu'est-ce que...
De la dynamite !
Écoutez tous.
Quand on arrivera au château,
j'entrerai seul
et vous vous mettrez à l'abri.
Tu te fais du souci pour lui ?
Inutile de s'inquiéter.
C'est un pirate.
Pauvre idio-potame,
tu as manqué de prudence !
- Toi aussi, mon gars.
- Hein ?
Une, deux...
Qu'est-ce que tu fais ?
Lâche-moi !
Gum Gum...
... Bowgun !
- Doctorine.
- Oui.
Ce jour fatidique est enfin arrivé.
C'est la fin d'un long cauchemar.
Oui, c'est terminé.
Quand on n'a aucune conviction,
on ne touche pas au drapeau des autres !
Gum Gum...
Docteur...
Non, attends !
Tu auras un titre ! Une médaille !
Regardez !
Il y a quelqu'un
tout en haut du château !
Docteur.
Ce royaume...
Le royaume de Drum...
D'accord !
Je te nommerai vice-roi !
...vient de s'effondrer !
... Bazooka !
Un drapeau à tête de mort
a eu raison du royaume de Drum.
Bon, je vais aller jeter un œil.
Tout ira bien !
Laissez-moi quelques minutes d'avance.
Ah non, Zoro !
Moi d'abord !
- Tu me lâches, oui ?
- Vas-y, je couvre tes arrières.
Si t'as la frousse,
retourne attendre avec les autres.
J'ai pas la frousse,
c'est juste que je...
- C'est quoi, ça ?
- Luffy !
Oh, Zoro ! Usopp !
On peut savoir ce qui te prend ?
Alors comme ça, c'était vous ?
En voyant la tenue de Zoro,
je vous ai pris pour des ennemis.
Vous avez décidé de venir, donc.
Usopp, je croyais
que tu ne voulais pas grimper jusqu'ici.
Sottises !
Moi, j'escalade une montagne
dès que j'en vois une.
D'ailleurs, cette ascension
a été une véritable aventure.
Nous avons pris le téléphérique, Luffy.
Nami et Sanji sont sains et saufs ?
Ouais, ils sont remis.
Vraiment ? C'est formidable !
Quand ce condor géant a fondu sur nous,
quelle surprise !
- Quel soulagement !
- Hélas pour lui, j'étais là ! Yaah !
- Lorsqu'il s'est jeté...
- Alors ?
-...sur le brave Usopp...
- Tu faisais quoi, là-haut ?
-...j'ai esquivé !
- Je faisais sa fête au roi.
Et là, je l'ai attrapé au lasso...
Mais alors,
c'est Wapol qui a traversé le ciel ?
Tu l'as vaincu ?
Oui, tout à fait.
Je suis le capitaine Usopp !
Et que sont devenus
ses deux sbires ?
Le renne les a explosés.
C'est un renne qui les a battus ?
- Ça vous épate, hein ?
- Au fait, Usopp.
Écoute une seconde :
je nous ai trouvé un nouveau compagnon.
Quoi ?
Un renne ?
Ce nez bleu.
Attends !
Si c'est parce qu'il a ri de Hiluluk,
je m'en excuse !
C'était toi, ce jour-là.
Je vois.
Depuis ce jour,
tu n'as jamais cessé de te battre.
Merci.
Je suis convaincu...
...que Drum va renaître de ses cendres.
Hein ?
C'est quoi, cette créature bizarre ?
Un renne ? Non.
C'est un... un...
Un monstre !
- Ça suffit !
Ça va pas, non ?
Le traite pas de monstre !
C'est lui, notre nouveau compagnon !
Quoi, ce truc ?
Ça lui a fait un choc,
et il s'est enfui !
Reviens, le monstre !
Dis donc !
Le renne !
Est-ce que ça va, Dolton ?
Oui, ça va.
J'ai seulement eu un étourdissement.
Ça passera avec un peu de repos.
Dites donc, vous autres.
Le... Le docteur Kureha !
Ça boume, les enfants ?
Transportez les blessés
en salle de soins.
Nami, on ferait mieux d'attendre
que tu sois rétablie.
Tais-toi.
Si on ne s'éclipse pas,
notre départ pour Alabasta
sera retardé de 2 jours.
Vivi a assez souffert comme ça,
tu ne crois pas ?
Ça suffit, les messes basses.
Retournez immédiatement
dans vos chambres !
Son problème de dos s'était aggravé.
Je lui avais dit de ne pas forcer.
Bon, ensuite...
Dolton.
J'imagine que tu sais où se trouve
la clé de l'armurerie de ce château.
Pourquoi voulez-vous
la clé de l'armurerie ?
Ça ne regarde que moi.
Wapol avait l'habitude
de toujours la garder sur lui.
Et dans ce cas,
elle s'est envolée avec lui.
Vraiment ?
Voilà qui est embêtant.
Doctorine.
Que diriez-vous d'oublier
les frais médicaux de mon équipage ?
Et aussi,
de me laisser partir tout de suite ?
Pourquoi me poser une question
dont tu connais déjà la réponse ?
Je veux votre cargaison et tout votre or
en guise d'honoraires.
Et tu dois rester au lit
au moins deux jours de plus.
Elle a raison, Nami.
Tu dois rester en observation.
Ça va, je ne me sens pas
à l'article de la mort.
Ça ne veut rien dire !
Vous avez bien besoin
de la clé de l'armurerie, n'est-ce pas ?
Que fais-tu avec cette clé ?
C'est la bonne ?
Comment l'as-tu eue ?
Je l'ai volée.
Tu ne manques pas d'air,
de me proposer un marché pareil.
Tu as un sacré toupet, ma petite.
C'est d'accord.
J'oublie mes honoraires,
mais c'est tout.
Ma déontologie médicale m'interdit
d'accepter ta deuxième requête.
Une minute ! Dans ce cas,
vous ne pouvez pas avoir cette clé !
Rendez-la-moi !
Écoute, ma petite.
Je dois m'absenter
pour régler une affaire urgente.
Je range mes manteaux
dans l'armoire de la pièce du fond.
Je n'ai chargé personne
de monter la garde.
De plus, j'ai fini de soigner
le blanc-bec au dos cassé.
C'est compris ?
Ne t'avise pas de filer en douce !
Suivez-moi, vous autres.
J'ai besoin de main-d'œuvre.
D'accord.
Bref, elle veut que je prenne un manteau
et que je file avec Sanji.
C'est aussi ce que j'ai compris.
J'ai drôlement couru.
Il fait déjà nuit.
Je ne les entends plus.
On dirait qu'ils ont fini par partir.
C'est aussi bien comme ça.
Je ne peux pas quitter ce pays.
C'est la pleine lune, ce soir.
Hé, le renne !
- Rejoins-nous !
- Pas possible,
ils sont toujours à ma recherche ?
Ça suffit, Luffy.
Tu devrais laisser tomber.
Pas la peine de t'égosiller,
il se montrera pas.
Devenir pirate,
ça ne l'intéresse pas.
T'as tout faux !
Je veux qu'il embarque avec nous !
C'est pas toi qui décides pour lui !
Ça me tenterait bien de les suivre...
Le renne !
Montre-toi, mon petit renne !
Non, je n'irai pas. Je ne peux pas !
Je ne suis pas comme eux.
Mon petit renne !
Tony ?
Allez ! Accompagne-nous
et deviens un pirate, d'accord ?
- Impossible.
- Dis pas ça ! On va s'éclater !
Dis pas n'importe quoi !
Le problème...
...c'est que je suis un renne !
J'ai des bois et des sabots !
Et j'ai le nez bleu !
Vous sentez-vous capables
de soigner son cœur blessé ?
Bien sûr, j'aimerais devenir un pirate,
seulement...
Je ne peux pas être ami
avec des humains !
Je suis un monstre !
Une créature comme moi
ne peut pas intégrer votre équipage.
Alors...
Alors, je voudrais...
Je vous suis très reconnaissant.
Merci de la proposition.
Je vais rester ici, mais...
N'hésitez pas à repasser
un de ces jours...
Arrête ton baratin et amène-toi !
J'ai déjà entendu mieux,
comme invitation.
Nami !
Tu es vraiment sûre
que tu as assez de forces ?
Mais oui, ça va très bien.
On pourrait aller dire au revoir
à la vieille et à Dolton, nous aussi.
Idiot, il faut laisser
Chopper et Doctorine un peu seuls.
Ils ont quand même vécu ensemble
pendant six ans.
Les adieux vont sûrement se faire
dans les larmes.
Sous ses aspects un peu bourrus,
je parie que Doctorine
est très gentille.
Tu crois ?
Alors, on va partir comme ça ?
Bien sûr. Dès que Chopper revient,
on redescend jusqu'au bateau et on part.
Direction Alabasta !
J'imagine que ça te convient, Vivi ?
- Oui, surtout qu'on a un médecin.
- Un médecin ?
Parfait,
je vais préparer le téléphérique.
Viens m'aider, Luffy !
Dire qu'il y avait un téléphérique.
C'est super !
Tiens ?
On dirait qu'il manque des patients.
Ils se sont enfuis.
Ils n'ont pas écouté
votre mise en garde.
Je vois.
Quelle bande d'enquiquineurs...
Doctorine !
Je dois vous parler.
Chopper, où étais-tu passé ?
Descends aider les autres
à sortir les canons.
Écoutez-moi, Doctorine.
J'ai décidé de devenir un pirate
et de partir avec Luffy et ses amis.
- Que dis-tu ?
- J'ai décidé de prendre la mer.
Leur équipage a besoin d'un médecin.
Je vais parcourir le monde.
Ne dis pas n'importe quoi !
Écoute bien :
tu es mon seul et unique assistant.
Oublierais-tu qui t'a enseigné
la médecine ?
Ne me dis pas que tu n'éprouves
aucune gratitude envers moi !
Mais non, pas du tout.
Je vous suis très reconnaissant.
J'aime ce pays où je vous ai rencontrés,
le Dr Hiluluk et vous.
Dans ce cas, tu n'as qu'à rester.
Il n'y a qu'ici où tu vivras
dans un aussi beau château.
Être pirate, c'est loin d'être facile.
Tu ne feras pas long feu.
Tant pis !
Ne fais pas ton insolent !
Un renne qui prend la mer,
on n'a jamais vu ça !
Parfaitement, je suis un renne !
Et aussi...
... un homme !
Effectivement, mais je ne suis
pas d'accord pour autant !
Si tu veux partir, il faudra d'abord
me passer sur le corps !
Doctorine...
Tu te prends pour un homme,
espèce de pleurnichard ?
Laisse-moi rire !
Doctorine, ces pirates...
Arrête ton baratin et amène-toi !
Comprenez-moi...
La ferme !
Je déteste les égoïstes dans ton genre !
Reviens ici, Chopper !
Attends un peu !
C'est quoi, ce raffut ?
Laisse tomber.
Si on n'emmène pas ces canons dehors,
le Dr Kureha va nous tomber dessus
avec ses lances.
Mais non !
Arrête !
Tu ne t'en tireras pas comme ça !
Chopper !
Au pied !
Eh ben,
ils en font, du bruit, dans ce château.
Vraiment, quel manque de tact.
Quand les gens se font leurs adieux,
il leur faut du calme.
Désolé, Doctorine.
Mais moi, je veux découvrir le monde.
Que crois-tu pouvoir accomplir
en prenant la mer ?
Tu vas poursuivre une chimère,
comme ce charlatan ?
Non, ce n'était pas une chimère.
Les recherches du docteur
ont porté leurs fruits !
Ça y est, le voilà.
Que se passe-t-il ? Il est pourchassé !
Ohé ! Vous pouvez venir,
le téléphérique est prêt...
Grimpez dans le traîneau !
On va descendre la montagne !
Qu'est-ce qu'elle fait ?!
Regardez là-bas.
Qu'est-ce que ça peut être ?
Le traîneau de la sorcière !
Qu'est-ce que c'était ?
C'était le renne du Dr Kureha.
Et les pirates étaient dans le traîneau.
- Que s'est-il passé là-haut ?
- Qu'est devenu Wapol ?
Et Dolton ?
Est-ce qu'il va bien ?
C'était génial !
Allez, on refait un tour !
- Idiot, on lève l'ancre tout de suite !
- J'ai cru que j'allais mourir.
Mais... on est où, là ?
Sanji, je vois que tu es revenu à toi.
Ça ne vous fait rien,
de vous séparer comme ça ?
Je me sépare d'un animal domestique
qu'on m'avait confié, c'est tout.
Et je ne supporte pas
les effusions larmoyantes.
Viens !
Le départ d'un navire,
ça se fête en grande pompe !
Aïe...
J'ai fini par réussir. La voilà...
Cela fait trente ans
que j'attends cette réaction chimique.
Docteur, ce n'était pas une chimère,
n'est-ce pas ?
Vos recherches
avaient bel et bien abouti ?
Ou était-ce encore un mensonge ?
J'ai réussi, Chopper !
Mes recherches ont enfin abouti !
Avez-vous dit ça avant de mourir
pour ne pas me faire de peine ?
Rien n'est impossible
sous le drapeau à tête de mort !
Dites-le-moi encore, docteur !
Tout est prêt, les enfants ?
- Oui !
- Alors, feu !
Écoute, Kureha. Cette poudre...
Dr Kureha, qu'est-ce que ça veut dire ?
Tais-toi et regarde.
Ça vient du château !
- Wapol fait tirer un feu d'artifice ?
- Non, ce sont des canons !
- Que se passe-t-il ?
- Attention aux boulets !
Dans cette obscurité,
on ne voit rien du tout.
Dr Kureha,
toutes les munitions ont été tirées !
Lumière !
Trop fort !
Ouais.
C'est magnifique.
Voici enfin le résultat
que j'attendais depuis trente ans !
C'est si beau
que c'en est presque irréel.
Allez savoir ce qui se passe
dans la tête d'un fou.
Je vais faire fleurir des cerisiers !
Le jour où mon invention sera au point,
je sauverai ce pays.
Fous le camp, charlatan !
J'étais pourtant sûr
que l'œil de lézard marcherait.
Tu comprends ?
Cette poudre rouge
n'est pas une poudre ordinaire.
Une fois répandue,
elle se fixe sur la neige
et teint alors les flocons
d'un magnifique rose clair !
Docteur... Doctorine...
À présent,
va et suis ton propre chemin...
... mon écervelé de fils.
La la lère !
L'océan est vaste !
Les cerisiers sont en fleurs !
Et la lune est pleine !
Bravo ! Bravo !
Cerisiers en fleurs et pleine lune,
ça le fait !
Chopper ! Hé, Chopper !
Reste pas dans ton coin !
Ramène ta fraise !
Bois.
Viens chanter !
Fais comme moi,
mets-toi ça dans le pif !
Ouais !
Ils en jettent, ces cerisiers !
Si on fait pas la fête un jour pareil,
on la fera jamais !
Je t'ai fait peur ?
Tes nouveaux compagnons
sont de sacrés zigotos, pas vrai ?
Mes... compagnons ?
Oui. Ils sont complètement déjantés,
mais ce sont tes compagnons désormais.
Il va falloir t'y habituer.
Kaloo, que faisais-tu
au milieu de cette rivière glacée ?
Il a dû tomber dans l'eau par mégarde.
Quel empoté, ce canard.
Ça suffit, Mr Bushido !
Un certain Zoro
a disparu en nageant dans la rivière.
Craignant le pire,
il a plongé à son secours
et a pris froid.
C'est donc ta faute !
Tony, tu comprends ce que dit Kaloo ?
Oui. Je suis un animal à la base,
alors je peux parler avec les animaux.
- Tu peux parler avec eux ?
- C'est formidable, mon petit Chopper.
En plus de ta spécialité,
tu possèdes ce don incroyable.
Crétine !
Si tu crois que tes compliments minables
vont me faire plaisir !
Ça a l'air, pourtant.
Au fait, Nami.
De quelle spécialité tu parlais ?
Chopper est docteur.
Le docteur Kureha
lui a appris tout ce qu'elle savait.
C'est un as !
Comment ?!
Chopper, t'es toubib ?
- Trop fort !
- Tu te fous de nous ?
Là, j'hallucine...
Si vous l'ignoriez,
pourquoi le vouliez-vous avec nous ?
Parce qu'un renne multiforme,
c'est rigolo.
Réserve de nourriture.
Oh non !
Zut ! Dans ma précipitation,
j'ai oublié d'emporter mes ustensiles !
Tu rigoles.
C'est quoi ça, alors ?
- Mon sac à dos.
- Il était dans le traîneau.
- Comment ça se fait ?
- J'en sais rien, moi.
Tu es sûr de ne pas l'avoir mis dedans
toi-même ?
En fin de compte...
Elle te connaît tellement bien,
qu'elle a lu dans tes pensées.
Quelle femme admirable, hein ?
- Hé, t'as une crotte de nez qui pend !
- Oui.
- Vas-y, mange-la !
- Mange !
Hé, Chopper !
Toi aussi, essaie !
Eux alors, ils sont champions
pour ruiner l'atmosphère.
Pas vrai, Chopper ?
Chopper ?
Arrête ça !
Bien !
Votre attention, tout le monde !
Bien...
Je voudrais présenter
notre nouveau compagnon :
Tony-Tony Chopper.
- Sanji, de la viande !
- Il sera médecin à bord.
- Vous savez...
Et pour fêter ça...
Hé, je parle !
Vous pourriez écouter !
Je...
Je me suis jamais autant amusé !
Oui.
Pour notre nouveau membre d'équipage !
Santé !
Ouais !
Ils doivent déjà être au large,
à l'heure qu'il est.
Avec à leur bord, le renne médecin
le plus gentil et le plus doué qui soit.
Si les cerisiers
auxquels Hiluluk a consacré sa vie
ont produit un miracle...
c'est bien celui d'avoir réussi
à faire prendre la mer
à ce petit renne pleurnichard.
Sacré Chopper...
Te voilà devenu un homme désormais.
Il fera un très bon médecin de bord.
Et toi ?
Que comptes-tu faire à présent ?
Moi...
J'ai servi Wapol
en tant que capitaine de la Garde.
C'est un crime que je dois expier.
Quitter cette île et confier le destin
de ce nouveau pays à ses habitants,
voilà à quoi j'ai songé..
Et c'est ce que tu vas faire ?
Non. J'ai réalisé que partir
n'était pas le seul moyen
de racheter mes péchés.
Sur les décombres du royaume,
le peuple va tenter
de faire naître un nouvel État.
Et en restant ici,
je pourrai peut-être aider
à l'éclosion de cette nouvelle nation.
C'est, à mon sens,
le seul moyen de me racheter.
Du moins, je le pense.
Regardez-moi ce blanc-bec.
Tu aimes ce bout de terre, avoue.
Oui, et vous savez quoi ?
C'est une fillette de dix ans
qui m'en a fait prendre conscience.
TERRE SAINTE DE MARIE JOIE
Raah, le Conseil mondial.
Je ne connais rien
de plus fatigant et inutile.
À qui le dites-vous, Altesse.
Le royaume de Drum
peut-il vraiment continuer ainsi ?
Le fossé entre la population et le roi
ne cesse de grandir.
Regardez !
C'est le roi d'Alabasta.
Nefertari Cobra en personne.
Voilà donc l'illustre
et sage souverain d'Alabasta.
"Dragon" est un révolutionnaire.
Il véhicule des idées très dangereuses.
D'ici cinq à six ans,
il sera devenu un redoutable ennemi
pour le Gouvernement Mondial.
Vous pouvez être sûrs
qu'il se dressera contre nous.
Mouah, tout ceci est ridicule.
Ça ne concerne en rien mon royaume.
Avec ma politique,
ce genre d'énergumène
ne risque pas de m'embêter.
Vous voulez l'arrêter,
débrouillez-vous seuls.
Wapol !
Votre égoïsme est répugnant !
À quoi croyez-vous que sert ce Conseil ?
Vous feriez mieux
de retirer vos œillères.
Maudit Nefertari Cobra...
Cette réunion était exaspérante.
Mais c'est...
La fille de ce satané Cobra.
Oups ! Ma main a dérapé !
Altesse Wapol !
Princesse !
Je suis confus !
Ne serait-ce pas là
la petite princesse d'Alabasta ?
Pauvre fille,
avoir ce roi à la manque comme père.
Malotru !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Arrêtez, Igaram. Tout va bien.
Je suis vraiment désolée
de vous avoir heurté.
Quelle enfant incroyable.
Les souverains du monde entier
sont réunis ici.
La moindre petite querelle
pourrait dégénérer en guerre.
Le sachant,
elle a préféré prendre sur elle.
Si jeune et déjà si lucide...
Tss... Quelle petite morveuse.
Allons-y, Dolton.
Désolé.
Ça fait mal !
Vous avez été très courageuse,
princesse.
Elle l'avait fait
par amour de son pays...
Et cette noblesse
ne s'est pas effritée au fil du temps.
Elle est devenue
une jeune femme formidable.
Dolton...
Notre amour pour cette île
et ses habitants est resté intact.
Laisse-nous nous investir
dans la construction de ce nouvel État.
Hiluluk...
Cette île va prendre un nouveau départ.
Comme l'a fait ton fils, Chopper.
Dolton ! C'est terrible !
Je viens de me rappeler
quelque chose !
- Quoi donc ?
- Regarde un peu ça.
C'est le pirate au chapeau de paille
qui a battu Wapol !
Il n'y a aucun doute.
Sa tête est mise à prix
pour 30 millions de berrys ?
Eh bien, ce loustic
doit être une sacrée fripouille.
Où avez-vous eu ça ?
C'est bien ça, le problème.
On a complètement oublié de t'en parler.
Il y a une semaine environ,
un homme à l'allure de voyageur
a débarqué à Robelle.
Étrangement,
il ne neigeait pas ce jour-là.
On ignore d'où il venait.
Quoi qu'il en soit,
il nous a d'abord dit
qu'il pourchassait Barbe Noire,
le pirate qui a attaqué cette île.
Quand on lui a dit qu'il était parti,
il a répondu...
J'ai une autre question, alors.
Un pirate coiffé d'un chapeau de paille,
ça vous parle ?
Lorsqu'on lui a dit non,
il a sorti cet avis de recherche.
Si jamais il passe par ici...
Oui ?
Dites-lui que je serai à Alabasta,
et que je ne l'attendrai que dix jours.
Je compte sur vous.
Hé ! Attends, étranger !
Dis-nous au moins ton nom !
- Ah oui, c'est vrai. J'oubliais...
Je m'appelle Ace.
Dites-lui s'il se pointe,
il comprendra tout de suite.
Vite, attrapez ce type !
Il est parti sans payer l'addition !
Hein ?
Je compte sur vous, les gars !
Il l'attendra dix jours
à Alabasta donc ?
Dr Kureha, qu'y a-t-il ?
Vous avez l'air pensive...
Tu as déjà entendu parler
de Gol D. Roger ?
D. ?
Vous parlez de Gold Roger ?
On l'appelle comme ça, aujourd'hui ?
Quoi qu'il en soit,
je crois que mon petit renne
s'est acoquiné avec un sacré loustic.
Serait-elle encore vivace ?
La volonté du D. ...